ToDo:
- Media: Löschen, Veröffentlichen, Unveröffentlichen
- MyMedia: listet alle Medien auf, in Seitenleiste die persönlichen Alben
- Frontend: Buttons um Medien hinzuzufügen, Löschen etc. --> Useralbum berücksichtigen

- Portalmodule
	- Latest Files Module
	- Random Media Module
	- Interesting Media Module (enthält die Favoriten)
	- Top Media Module (am meisten angesehen)
	- Jedes Modul soll klonbar sein, und Auswahl für die verschiedenen Medientypen haben

- Responsive Design


------------------
Zukünftig:
- Karte
- Karten abschaltbar machen
- Ähnliche Medien bzw. mehr aus Kategorie
- Dateien neu indexieren, evtl. mit finfo_file() oder sowas